ЗАГОЛОВКИ НОВОСТЕЙ ОмГТУ:
==================================================

1. 133 года маршалу Тухачевскому: вместе с биографом знаменитого полководца развеиваем мифы о его пребывании в Омске
2. ОмГТУ впервые реализует магистерскую программу по подготовке инженеров-наставников нефтехимического профиля
3. Ученые установили новые факты о жизни Омска во времена Гражданской войны
4. Прокачиваем компетенции для подготовки будущих инженеров
5. Политехники в команде «Ростеха»: как прошел зимний слет молодых специалистов отрасли
6. Исследователи ОмГТУ разрабатывают препарат для очистки Керченского пролива
7. Ученые Омского политеха получили награды в честь Дня российской науки
8. Предуниверсарий открыл прием заявок на 9-й сезон Проектных школ
9. В ОмГТУ прошли мероприятия, посвященные науке
10. С Днем российской науки!
11. Тишина вместо уведомлений: психолог рассказала, как стать менее зависимым от телефона
12. ОмГТУ расширяет горизонты: студенты отправятся на практику в БГТУ «ВОЕНМЕХ»
13. В Омском политехе открылась лаборатория бережливого производства
14. Качество, проверенное мировыми метриками: политех вновь вошел в престижный агрегированный рейтинг
15. Политехники разрабатывают сервис, который поможет бороться со стрессом
16. ОмГТУ признан лидером подготовки ИТ-специалистов
17. Одно из лучших художественных произведений Омска написано сотрудницей политеха
18. ОмГТУ – центр притяжения талантов: стартовал новый сезон профильных смен «Сириус 55»
19. Вкусные и полезные сладости нового поколения создают в политехе
20. Сформированы новые пакетные решения для повышения производительности труда в российских университетах
