ЗАГОЛОВКИ НОВОСТЕЙ ОмГТУ:
==================================================

1. ОмГТУ впервые реализует магистерскую программу по подготовке инженеров-наставников нефтехимического профиля
2. Ученые установили новые факты о жизни Омска во времена Гражданской войны
3. Прокачиваем компетенции для подготовки будущих инженеров
4. Политехники в команде «Ростеха»: как прошел зимний слет молодых специалистов отрасли
5. Исследователи ОмГТУ разрабатывают препарат для очистки Керченского пролива
6. Ученые Омского политеха получили награды в честь Дня российской науки
7. Предуниверсарий открыл прием заявок на 9-й сезон Проектных школ
8. В ОмГТУ прошли мероприятия, посвященные науке
9. С Днем российской науки!
10. Тишина вместо уведомлений: психолог рассказала, как стать менее зависимым от телефона
11. ОмГТУ расширяет горизонты: студенты отправятся на практику в БГТУ «ВОЕНМЕХ»
12. В Омском политехе открылась лаборатория бережливого производства
13. Качество, проверенное мировыми метриками: политех вновь вошел в престижный агрегированный рейтинг
14. Политехники разрабатывают сервис, который поможет бороться со стрессом
15. ОмГТУ признан лидером подготовки ИТ-специалистов
16. Одно из лучших художественных произведений Омска написано сотрудницей политеха
17. ОмГТУ – центр притяжения талантов: стартовал новый сезон профильных смен «Сириус 55»
18. Вкусные и полезные сладости нового поколения создают в политехе
19. Сформированы новые пакетные решения для повышения производительности труда в российских университетах
20. Управляем надежностью: ОмГТУ совместно с партнерами запустил уникальную программу для специалистов топливно-энергетического комплекса
