ЗАГОЛОВКИ НОВОСТЕЙ ОмГТУ:
==================================================

1. В университете прошел первый в регионе турнир математических игр
2. Вековые традиции и современные технологии: вуз провел VIII конференцию по военному образованию
3. Здесь создается ИТ-будущее: в вузе стартовал цифровой форум разработчиков
4. Замглавы Минобрнауки России Дмитрий Афанасьев оценил научно-образовательный потенциал ОмГТУ
5. Политехники завоевали награды на Международном фестивале «Сто друзей»
6. Развиваем нефтехимическую и нефтегазовую отрасли в ОмГТУ
7. Биометрия нового уровня: в Омском политехе разработали уникальную систему голосовой аутентификации
8. Лицеисты «Авангарда» познакомились с современными технологиями в политехе
9. В ОмГТУ завершился юбилейный фестиваль «Лига Дружбы»: 12 стран, 140+ участников и настоящий калейдоскоп культур
10. Студенты из разных городов страны выбирают Омский политех
11. Политехники стали стипендиатами «ТГК-11»
12. ПИШ «СтанкоИнструментТех» ОмГТУ получит 129,4 млн рублей на развитие в 2026 году
13. В Омске обсудили кадровое обеспечение химической промышленности региона
14. В ОмГТУ определили победителей диктанта по немецкому языку
15. Триумфальный рекорд: студент политеха стал чемпионом России по легкой атлетике, а сборная вуза вошла в пятерку сильнейших по стране
16. В университете душевно и ярко отметили Международный женский день
17. В политехе разрабатывают средство для профилактики бактериальных заболеваний
18. #лицаОмГТУ: о профессоре кафедр «Инженерная геометрия и САПР» и «Информатика и вычислительная техника» Анне Янишевской
19. ОмГТУ укрепляет связи с омским бизнес-сообществом
20. Подготовься к экзаменам с техническим университетом
